(Kim Kang Min memegang watak Choi Si Yeol)
(Park Jin Woo memainkan watak Na Aijun)
(Byung Hun sebagai Yeon Joo Ha)
(Kim Hongjun memegang watak Ji Kyusung)
("Idola saya mengejar saya?!")
Saya sedang bercumbu sekarang
Dari pertama kali saya melihat awak sehingga sekarang
Saya sentiasa ... berminat
Kepada Cikgu Luo Aijun
Saya tidak mahu anda memberi saya jawapan sekarang
Masih ada masa lagi sebelum penggambaran tamat
Tetapi…
jika saya menghubungi anda
Awak mesti jawab saya
Cikgu Luo Aijun
By the way, saya nak pulangkan baju yang awak baru pinjam dari saya.
jom pergi
(Episod 4 Adakah anda mahu menghabiskan malam ini dengan saya?)
Ji Kuisheng
(6 bulan yang lalu)
-Awak dah makan? -Awak dah makan?
Awak ke sini untuk apa?
Saya cuma suruh awak berehat di rumah.
Kerana saya sangat merindui awak
Shi Lie
Ya
- Ia berakhir begitu cepat. - Betul.
Abang Zhuhe berkata dia akan datang dan gembirakan saya
Nampaknya anda mempunyai orang lain yang ingin anda temui.
Tidak, saya di sini untuk menceriakan persembahan anda.
Tunggu saya sebelum awak pergi temuduga
tunggu sekejap
Memang cantik di sini
Tak rasa dia sesuai pakai cermin mata ke?
sungguh
Jadi apa
Anda telah berpacaran begitu lama
adakah anda masih sangat menyukainya
Ya, saya sangat menyukainya
asalkan awak bahagia
sangat baik
Cukuplah
(Panggilan daripada Luo Aijun)
Luo Aijun
Ya
Kenapa awak bercakap tentang itu? Ia sangat menjijikkan.
OK
saya sayang awak juga
Saya kata saya sayang awak juga
Adakah ia ok?
Hello Luo Aijun
Jangan minum lagi sebelum saya pergi.
Baiklah, saya akan sampai ke sana sebentar lagi
Ya Abang Zhuhe
Kuisheng cakap dia nak putus dengan aku
Tak tahu nak buat apa
Apa yang patut saya... buat?
Luo Aijun
Anda selalu melupakan sesuatu
Ingat nak bawa
Apa yang akan saya lakukan tanpa awak?
-Saya akan pergi. -Ya
Ngomong-ngomong, awak tahu awak bertanggungjawab untuk makan malam malam ini, bukan?
Sudah tentu saya tahu
Nantikan makan malam yang anda masak
Awak baru panggil saya
Adakah anda akan bercakap tentang Zhuhe?
Awak tak boleh layan Abang Zhu He macam ni
Kami…
Kita tak boleh layan Abang Zhu He macam tu
Saya mahu cikgu Luo Aijun membimbing saya
Kekasih baru Ji Kyu Sung
Saya...saya? Awak maksudkan saya?
Cikgu Luo Aijun
Anda adalah jenis ideal saya
Abang Zhuhe
rasa dikhianati
Saya akan bantu awak buat dia rasa yang sama
Dan ia dikembalikan dua kali lebih banyak
biar saya tolong awak
Ketua Chi
ya
Sungai Lianzhu
Anda tahu bahawa dia tidak berlakon dalam filem, bukan?
tahu
Saya benar-benar menjadi gila
Apa yang perlu kita lakukan dalam keadaan ini?
Kenapa dia kata dia tak nak berlakon?
kalau saya tahu
Adakah anda masih menunggu di sini?
Pendek kata
Mula-mula macam ni
mewakili
Lebih baik saya hubungi awak sekali lagi dan semak.
Saya akan mencari Zhuhe
Apa yang awak cari saya?
Ah itu...
Bukan kerana...
Dah lama saya tak jumpa awak
Jadi…
Bukan kerana...
Saya risaukan awak
Filem arahan Bai
Saya mendengar bahawa anda memberitahu wakil anda bahawa anda tidak akan bertindak.
Ya
Pelakon lawan ialah Chen Shuyun
-Dan untuk anda pada masa ini
Kerja seterusnya adalah penting - sekarang
Anda berada di sini untuk...
Adakah anda datang ke sini khas untuk bercakap tentang ini?
Ya
Saya tidak bertindak
Tolong bantu saya sampaikan kepada wakil rakyat
Walaupun dia dan Pengarah Bai berkumpul untuk meyakinkan saya
Jawapan saya juga tidak akan berubah
Kenapa awak tiba-tiba berubah fikiran?
Bukan sebab nak berlakon
Adakah itu sebabnya anda mengadakan pertemuan dengan pengarah?
ya
Sebab awak ada di sebelah saya ketika itu
Jika kita ingin berjumpa setiap hari tetapi juga mengelak daripada diperhatikan
Kemudian kami perlu bekerja bersama lebih kerap
Tidak ada keperluan untuk itu sekarang.
Saya mahu berehat
Selepas penggambaran drama ini tamat
Jadi...tolong saya sampaikan perkara ini kepada wakil rakyat
Zhuhe
Saya masih sangat suka awak apabila saya melihat awak sekarang
Jadi saya harap awak tidak muncul di hadapan saya
Sekurang-kurangnya bertimbang rasa seperti ini
saya akan pergi
Sawah padi emas pada musim luruh
Menari dengan angin
Walaupun ia dilitupi salji musim sejuk…
Masih hijau…
Masih hijau
Hei, apa yang salah, cikgu?
Menunjukkan bahawa soalan ini akan diberikan dalam peperiksaan
Bulatkan dengan cepat
Masih hijau
Dari pertama kali saya melihat awak sehingga sekarang
Saya sentiasa ... berminat
Situasi mimpi yang luar biasa
Walaupun ia umpama kabus yang boleh hilang pada bila-bila masa...
Tunggu sekejap
Saya mahu meninggalkan semua kebimbangan tentang realiti dan masa depan di belakang
(Choi Si Yeol) Bau awak ada pada pakaian saya
Tidak ada cara untuk mengembalikannya kepada penaja
Apa yang patut saya buat? Saya tidak sepatutnya meminjamnya daripada awak...
(Choi Si Yeol) Ini yang terbaik
Saya akan menyimpan pakaian ini dengan baik
Bagaimana saya boleh gembira? Saya tidak percaya.
Saya benar-benar menjadi gila
Saya menghantar mesej satu-satu dengan Choi Si-yeol.
Saya benar-benar tidak percaya
Dan dia yang menghantar mesej kepada saya terlebih dahulu.
Jika dia tahu saya peminat di masa hadapan
apa nak buat
Apa yang sedang berlaku
-Awak balik awal sangat hari ni. -Ya
hebat
Saya kebetulan ada sesuatu yang ingin saya bincangkan dengan awak
Sebenarnya saya ada masalah besar
tiada apa
Awak pergi tidur
Izinkan saya menyelesaikannya sedikit lagi dan kemudian saya boleh membincangkannya dengan anda.
Awak pergi cepat
berehat
Tidak mengapa jika saya menangguhkannya buat masa ini.
Baca dan tidak boleh membalas
dia mengaku
Saya berjumpa dengan Kuisheng
Dia kata dia memang ada pasangan baru
adakah awak okey
Saya akan mengatakan mendengarnya dengan telinga anda sendiri menjadikannya lebih mudah untuk berputus asa.
tapi saya menyesal
Ayat itu menjadi semakin mendalam
Semakin saya memikirkannya, semakin saya rasa tidak selesa
apa yang perlu dilakukan
Saya rasa ia akan bertahan lama
Saya tidak akan melakukan ini, abang
Saya takkan pernah lepaskan awak
saya jamin awak
terima kasih
(Guru Luo Aijun)
Adakah anda mahu saya menghantar bayaran cucian kering kepada anda?
boleh berikan saya nombor akaun bank anda
Kiriman wang…
Mengapa anda tidak menjamu saya makan malam untuk membayar cucian kering?
Adakah anda ingin bertemu hari ini?
adakah anda mempunyai temu janji
saya…
Tuan
Ya, itulah…
-Namanya... -Saya ada janji temu
Choi Si Yeol
Okay, tolong cara ini
jom pergi
Rupa pelayan peribadi Shi Yeol yang hanya dilihat dalam video
Saya sebenarnya melihatnya dengan mata saya sendiri
Walaupun saya tidak sepatutnya berkata seperti itu kepada Si Yeol yang suci
Tetapi hanya sekali
Teringin sangat nak sentuh belakang tengkuk dia
nak makan apa
Belakang tengkuk...apa yang awak cakap ni?
saya…
(Stik leher babi berkualiti tinggi dengan rasa kaya 99,000 won)
teringin nak makan daging babi...
Maaf
tolong berikan kami ini dan ini
Ini perlu dibotolkan
OK
Restoran dan masakan semuanya saya tentukan.
Biar saya layan awak hari ini
Cikgu Luo
Lain kali awak layan saya
Tidak. Bagaimana saya boleh...
Dengan cara ini kita boleh berjumpa lagi lain kali
Adakah makanan itu mengikut citarasa anda?
Ya, ia sangat menepati citarasa saya.
Saya makan makanan sekolah setiap hari
Hanya terima kasih kepada anda bahawa saya boleh datang ke tempat yang begitu indah.
Saya akan melayan anda dengan makanan yang lebih baik lain kali
Datang dan duduk di rumah saya
apa
Saya cukup pandai memasak.
Adakah anda pandai memasak?
Anda pasti sangat sibuk. Mengapa anda masih mempunyai masa untuk belajar memasak?
Engkau maha berkuasa... Tidak
maksud saya...
Bilakah penembakan seterusnya?
Jika anda ingin mempromosikan album dan menembak pelbagai rancangan pada masa yang sama
Anda sepatutnya sangat letih
sangat menarik
Kerana saya boleh menggunakan menembak sebagai alasan
Teruskan bertemu dengan orang yang ingin anda temui
Apa yang berlaku? Adakah dia bercakap tentang saya?
Adakah ini benar-benar mengusik saya?
Bukankah itu fantasi saya?
Jadi adakah anda mempertimbangkan apa yang saya katakan?
saya sangat berminat dengan awak
Jika anda sudah menjalinkan hubungan…
Pasangan dating…
Tidak
OK
Tidak perlu mengambil gelas wain merah
Ambil sahaja seperti ini
baik
"Idola saya kejar saya?!"
Anda tidak dapat mengetahui sama ada ia mimpi atau realiti
Beraninya awak cium Shi Yeol?
apa
Hickey?
Saya telah menjadi kurang popular apabila saya semakin tua, dan saya masih suka berpura-pura menjadi nama besar.
Hei, dia akan mendengar anda
Apatah lagi baju ganti
Anda tidak mempunyai satu set pakaian hari ini?
Saya ada alasan saya
Bagaimana pula dengan mengambil peluang ini untuk memakai pakaian pasangan?
Adakah anda berminat dengan saya sekarang juga?